Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
A partir de hoje,
O Feng e o Jiangyan
vão juntar-se à nossa família.
Que os antepassados ​​de Longwan nos abençoem.
A partir de agora,
somos os três irmãos de verdade.
Partilharemos alegrias e tristezas.
e nunca se abandonem.
Partilharemos alegrias e tristezas
e jamais nos abandonaremos.
[Casa da Benevolência]
[A Punição]
[Punir quem comete crimes
e erros]
[para os disciplinar,]
[e executar aqueles
que violem as proibições]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 27]
Qin Taoyi usou informações pessoais de Sun Na sem permissão.
e abriu-lhe uma conta poupança.
Este cartão mostra várias transferências.
incluindo dividendos da Longwan Logistics
e angariou fundos pessoalmente
como compensação a Wen Jiangyong.
Wen Bo e Sun Na não tinham conhecimento disso.
As ações de Qin Taoyi foram ilegais.
mas considerando que o dinheiro
não foi utilizado para fins ilegais,
Os departamentos competentes decidiram
aplicar-lhe uma multa.
O cartão de poupança
será cancelado imediatamente.
e todo o saldo remanescente
será devolvido.
A própria Sun Na concordou com isso.
Não há provas
de que Wen Bo tenha aceite subornos.
Assim, nenhuma acusação será formalizada.
Quanto à questão de saber se esse dinheiro constitui rendimento legal,
se a sua origem é legítima,
ou se houver qualquer atividade criminosa
envolvida—
Isso ainda precisa de ser verificado.
Tudo bem.
Nesta operação,
Realizamos uma operação abrangente.
e inspeção da Longwan Logistics.
Mas não encontrámos qualquer evidência de contrabando.
Também não encontrámos nenhum outro.
ligações criminosas com a Longwan Logistics.
Os relatórios online sobre a Longwan Logistics
continha informações falsas.
No entanto, durante este período,
Recebemos relatos
Sobre a Qunhuan Trading Company,
Descobriram
uma grande quantidade de mercadorias contrabandeadas.
e prenderam os dois principais organizadores.
Ambos têm antecedentes criminais.
Portanto, de facto, fizemos algum progresso.
Mas, em relação a este relatório...
Se tem algo a dizer, simplesmente diga.
Existe um gangue de contrabandistas
a atuar em Hanzhou.
Nós, no Departamento de Combate ao Contrabando,
já estávamos de olho neles.
Eles são muito astutos.
Nós esforçamo-nos muito,
mas não consegui encontrar nada.
Depois, de repente, uma única dica.
trouxe um avanço.
Esta coincidência...
Cheira a peixe.
Quem deu a dica?
Não conseguimos rastrear.
Foi anónimo.
A empresa Qunhuan Trading
Tem alguma ligação
com a Longwan Logistics?
Até à data, não encontramos nenhuma ligação.
Só porque
não encontramos uma ligação
Isso não significa que não exista.
Acho que
a investigação sobre a Longwan Logistics
não deve parar.
Os criminosos são muito astutos.
Por vezes, o que vemos
é exatamente
O que eles querem que vejamos.
Não podemos desiludir.
a confiança do público em nós.
Por isso,
a investigação sobre a Longwan Logistics
continuará.
Eu vou
Proponho que o Gabinete Municipal...
e lançamento da Alfândega
uma operação especial conjunta
reprimir
sobre o contrabando na etapa seguinte.
Se não conseguirmos resolver isto de uma vez,
Faremos isso uma segunda vez.
ou um terceiro.
Resumidamente,
Não haverá clemência.
Tudo bem.
Por hoje é tudo.
ouvi
A procuradoria
divulgou as suas conclusões.
[Segurança Pública de Hanzhou]
O que acha?
E tu?
Dada a situação
com Longwan,
ambos
são de Longwan.
Por isso, acho que mantê-los no escritório é a melhor opção.
É como ter duas bombas-relógio.
Nunca se sabe quando podem explodir.
Após cuidadosa ponderação,
talvez devêssemos
atribua-lhes
Para outro caso por agora.
Isso seria mais seguro.
Sabes,
Diretor Ye
Vai reformar-se em breve.
Como vice-diretor executivo,
num momento tão crítico,
exatamente neste momento,
Não deixe que nada corra mal.
Reatribuindo-os no meio do caso
Não parece certo.
Vou lá pedir a opinião do realizador Ye.
Tudo bem.
[Loja Nana Baihui]
Bo.
Vem.
Depressa, coma!
-Coma enquanto estiver quente.
-Ok, agora mesmo.
Voltou tão tarde.
Tenho poucos mantimentos,
Assim, preparei algo simples
para si.
Anda lá.
Vir.
Delicioso.
Delicioso?
Se gostou, coma mais.
Mãe.
Quero voltar a viver contigo.
Isso é bom.
Tenho-me sentido bastante sozinha.
Por conta própria.
Pode fazer-me companhia.
Olá. Olá.
Isto é para o Wen Bo.
Vamos dar as boas-vindas ao Wen Bo
de volta à equipa. Vamos lá!
Bo.
Bem-vindo de volta.
Boas-vindas.
Vamos lá, vamos dar-lhe uma palmadinha.
Pronto.
Não leve as coisas tão a sério.
Dê ligeiras palmadinhas.
Escolheu o seu chá de leite cantonês favorito?
e pastéis de nata.
Bem-vindo(a) de volta à equipa.
Muito obrigado a todos.
Hoje, no refeitório, à hora do almoço.
A responsabilidade é minha.
Você prometeu.
Capitão Qin,
Há novidades do Dr. Chen.
Acabou de ser enviado.
Vá conferir.
Zeng Xu,
vamos.
Dr. Chen.
Já vou indo.
Podem todos comer.
Capitão Qin.
O Dr. Chen foi ao restaurante de marisco Deyue.
e deu um presente à patroa.
Acho que há algo de especial
entre eles.
Continuaremos a acompanhá-lo.
Avisaremos se algo acontecer.
Este bairro é muito isolado.
Parece um esconderijo perfeito.
Solicite reforços.
O seu apartamento está com infiltração de água!
Abrir!
Abra a porta! Eu sei que está alguém aí dentro!
Espere, você...
Congelar! Polícia!
O que estás a fazer?
Quem são vocês?
Quem és tu?
O que queres?
Zeng Xu!
Onde está ele?
Quem?
Não sei de quem está a falar.
Dr. Chen,
Não se faça de desentendido comigo.
De quem é esta ligadura ensanguentada?
Escutar,
Está a abrigar um fugitivo neste momento.
Palestra!
Onde está o gangue He?
Eu realmente não sei.
Há algumas noites, já tarde da noite,
Jovem senhor. Ele chamou-me.
dizendo que estava ferido
e pediu-me para ir ver como ele estava.
Então eu vim.
Depois de ter chegado, percebi
Foi um ferimento de bala.
EU...
Ver,
Tínhamos um compromisso
para lhe mudar os curativos hoje.
Não faço ideia do que se está a passar.
Não está aqui ninguém.
O jovem senhor também não me avisou.
Qual foi a gravidade do ferimento?
O ferimento não foi tratado adequadamente
de imediato.
A última vez que o vi, estava com febre.
Considerando a situação atual,
Provavelmente não se recuperará tão cedo.
Leve-o de volta primeiro.
Vamos.
Vamos verificar
as imagens das câmaras de vigilância.
Sumiu?
Como é possível que esteja em falta?
Ontem à noite, uma lata de lixo
pegou fogo repentinamente.
Então fui lá verificar.
Fogo! Fogo! Acordar!
Onde está o fogo?
Quando regressei,
Descobri que o meu colega tinha sido atacado.
Chamei a polícia imediatamente.
Mas quando verificamos
as imagens de vigilância,
Também estava em falta.
A que horas é que isso aconteceu ontem à noite?
Aproximadamente
2h ou 3h da manhã.
Vamos.
Olá. Em que posso ajudar?
Somos do
Departamento de Segurança Pública de Hangzhou.
Olá.
Podia mostrar-me, por favor?
As suas imagens de vigilância
Das 2h às 3h da manhã de ontem?
Claro, sem problema.
Obrigado.
Aqui.
Parar.
Recue um pouco mais.
OK.
Capitão Qin.
Encontrámos um veículo sem matrícula.
e já contactei a Polícia de Trânsito
e o Departamento de Veículos Motorizados.
Vamos.
O seu irmão desapareceu.
O seu homem o procurou?
Olá.
O que posso fazer por si?
O que estavam aquelas duas pessoas a olhar?
Deixe-me ver.
Não há problema.
Bom. Obrigado.
Deixem-nos ficar no mar por enquanto.
Se precisarem de alguma coisa,
basta pedir a alguém para entregar.
Certo, eu providencio isso.
Senhora Zhou.
Dr. Chen?
Há quanto tempo.
O que tem feito ultimamente?
É um presente para si.
Recebi um presente? Que atencioso!
É um ritual.
A vida precisa de rituais.
Até combinamos as roupas.
Sim.
Que pena não haver jogo de cartas hoje.
De outro modo,
Com certeza que te mostraria
O meu recém-desenvolvido
Estratégia vencedora no blackjack.
O meu lugar é apenas um pequeno barco;
Não consegue resistir a tempestades
ou ondas fortes.
Se quiser jogar,
Pode dar uma vista de olhos no espaço do He Biao.
Ele não tem tempo.
Ainda não sabe?
Ele está em apuros.
Em apuros?
O que aconteceu?
Só te estou a dizer isso,
Não espalhe por aí.
Há algumas noites,
O jovem senhor telefonou-me.
Ele disse-me
Ele ficou ferido.
Ele...
Foi tudo o que ele disse.
Ele está bêbado.
Preciso de levá-los até si?
Então pode perguntar-lhes você mesmo?
Não há necessidade.
Isso basta.
Ok.
Porque é que não conversa com o seu irmão?
Por vezes é preciso engolir o orgulho.
O que é mais importante, os negócios ou a família?
Se isto continuar,
Você também não vai durar muito tempo.
Bom.
Vou ter uma boa conversa com o meu irmão.
Sobre quem será o próximo
Depois de eu morrer.
Camarada.
Eu que devia agradecer-te.
Se não fossem aqueles golpes que me desferiu,
Eu teria vivido
Toda a minha vida foi uma confusão.
Homens.
Andar?
Está bem?
Não se preocupe, Muzhi.
O seu irmão meteu-se em encrenca.
A polícia está de olho nele agora.
Também não pode sair de Hangzhou.
Vou ficar de olho nele para ti.
Liu Tianye.
Se encostar um dedo ao Gang,
Está a obrigar-me a tomar uma decisão.
Isso mesmo.
O caso de Lin causou uma grande confusão.
Eu sei que não quer admitir a derrota.
E queres arrastar-me para o fundo do poço contigo,
certo?
Mas agora tenho o seu irmão.
Que cartas ainda tem para jogar?
Estou a aconselhá-lo
concentrar-se apenas no seu negócio
e ganhar algum dinheiro para o seu irmão.
para que ele possa escapar.
Não toque na minha família.
Vamos encontrar-nos e conversar.
Só tu e eu, um a um.
Eu estarei à espera.
Querido,
Já não têm cartas na manga.
Ainda vamos jogar com eles?
Ele sabe demasiado sobre nós.
Mantê-lo por perto é sempre problemático.
Vamos falar primeiro, se possível.
Se isto não funcionar,
Nós cuidaremos dele.
Tudo bem.
Senhor,
Como está o andamento da investigação?
O Departamento de Combate ao Contrabando não encontrou nada.
A Longwan Logistics já
realizou a mudança de tudo.
E quanto ao Gang?
Não te preocupes.
Encontrei pistas sobre ele.
Aguarde a minha atualização.
Ok.
A guerra estalou entre os dois lados.
Independentemente de como a sua luta terminar,
Fique de olho neles.
Esteja preparado a qualquer momento.
Corte relações se as coisas correrem mal.
Entendido.
O que quis dizer
ao expor-me dessa forma?
[Salão Ancestral
das Famílias Liu, Wen e Qin]
Nada de especial.
É que recentemente,
Muitas coisas aconteceram
umas atrás das outras.
Lembrei-me de como foi difícil
para nós em Longwan.
e como foi difícil a nossa caminhada.
Eu só tenho medo.
A nossa família pode se desfazer.
Jiangyan.
Pode fazer-me um favor?
O que é?
Jiang Yan,
Você voltou?
Já é muito tarde.
Ainda está acordado?
A reunião é amanhã.
Espero
Tudo vai melhorar depois de amanhã.
Adoro ver as suas fotos de infância.
Tão adorável.
O que lhe vem à cabeça, Jiangyan?
Mãe,
Estou a planear casar com Jiajun.
Assim que tudo isto terminar.
Jiajun
Para mim, é muito bom.
Que maravilha!
Jiangyan.
Despacha-te.
Aqui.
Abra e veja.
Abra-o.
Experimente.
Anda lá.
Não é demasiado pequeno para mim?
Não, não é. Experimente.
Lentamente.
Na verdade, serve.
Que lindo.
É adorável,
Realmente adorável.
Não está tão bonito como
quando a minha mãe o usava quando era jovem.
Ainda se lembra, não é?
Esta pulseira
foi entregue à sua mãe
pela sua avó quando esta se casou.
Penso que hoje isso pode ser-vos transmitido.
Ela ficaria tão feliz.
Aquela menina de antigamente
já cresceu.
Posso contar-lhe.
Concluí a minha missão.
Eu criei a sua filha.
em
Uma jovem bonita e elegante.
Obrigada, mãe.
Que maravilha!
Mãe.
Olha só para ti.
O que está errado?
Eu ainda nem sou casado.
Isso também me deixa triste.
Porquê ficar triste?
Estou simplesmente feliz com isso.
Criança tola.
Feliz.
Jiangyan.
Escutar.
Desde que era pequeno(a),
você sempre
gostava de guardar tudo
enterrado no seu coração
sem precisar de o dizer em voz alta.
Agora está a começar a sua própria família.
Só espero
Será feliz todos os dias a partir de agora.
Ok?
Sim, mãe.
Por que razão está a chorar?
Mãe.
Tens sido a melhor pessoa para mim.
Também tem sido bom para mim.
Meu bom filho.
Estarei sempre contigo.
[Salão Ancestral
das Famílias Liu, Wen e Qin]
Hoje, estamos a realizar a
assembleia de acionistas da Longwan Logistics.
O conselho de administração já enviou
Avisos por escrito a todos os acionistas,
de acordo com o estatuto social.
O número de participantes
ultrapassa os dois terços.
Assim, a reunião prosseguirá conforme programado.
Agora, permita-me apresentar...
Isso basta.
Vamos deixar as formalidades de lado.
Isso é bom.
Tenho a certeza que todos sabem.
Porque estamos aqui hoje.
Liu Tianye,
como Director Geral
da Longwan Logistics,
tem tomado decisões unilaterais
durante o seu mandato.
e não tem lutado
pelos nossos interesses a longo prazo.
Pelo contrário,
Introduziu muitas más práticas
na empresa.
Assim, hoje proponho
que elejamos um novo Director Geral.
Se confia em mim,
Por favor, vote em mim.
Peço desculpa, mãe. Eu...
Gostaria de ocupar
um pouco do tempo de todos.
Neste momento...
Não precisa de dizer nada.
Vamos proceder de acordo
com os estatutos da empresa.
Certo.
De acordo com os estatutos da sociedade,
desde que haja votos suficientes,
Pode-se ser eleito.
Acredito que sou mais adequado
para liderar a Longwan Logistics.
Assim, desta vez,
Participarei na eleição.
Jiang Yan,
o que estás a fazer?
Mãe,
confie em mim.
Fiz os preparativos minuciosamente.
Toda a gente.
eu sei que
Muitas coisas aconteceram
em Longwan recentemente.
que vos afetaram a todos.
Montei uma equipa jurídica profissional.
para trabalhar comigo na resolução destes problemas.
Com certeza lhe darei
as respostas.
Mas Longwan
tem problemas mais fundamentais.
que precisam de ser abordadas.
O desenvolvimento futuro da empresa
Requer reforma.
Precisamos de acompanhar os tempos.
Precisamos de aprender com os nossos erros.
Eu prometo a todos vós aqui
que farei o meu máximo
para proteger os interesses de todos os
e conduzir Longwan por um caminho limpo,
Longe de qualquer controvérsia.
Por favor, vote em mim.
Eu voto em Jiangyan.
Jiangyan é bem-educada,
capaz,
e detalhista.
Como ela própria referiu,
ela já montou
uma equipa jurídica profissional.
Isto proporciona à empresa
com forte proteção jurídica
para o futuro.
Quanto a mim,
hoje,
Demito-me de todos os meus cargos
na Longwan Logistics.
Por favor vote em Jiangyan.
Obrigado.
O Grupo Xinrui
assumiu os negócios de Qiao Defu—
Deve ter sido o intermediário, certo?
E aquelas coisas que aconteceram
ao Qiao Defu
também eram seus parentes.
Conheci Qiao Defu em primeiro lugar.
apenas para que
Poderia colaborar
com o Grupo Xinrui um dia.
Já viu tanto dinheiro assim?
Se eu tivesse esse dinheiro antes,
Longwan não teria sido intimidado,
E os nossos entes queridos não teriam partido.
Este é o futuro que eu quero.
Um futuro onde não sejamos manipulados.
Tudo o que vê agora
É isso que me dá confiança.
Tenho um amigo chamado Ran.
Trabalhava no ramo comercial.
Ele foi detido.
Era o informante, não era?
Fui eu.
Não apenas correu,
Também tenho muitas outras provas.
Contrabando.
Branqueamento de capitais.
Transações ilegais.
No que respeita
a esta importante operação de combate ao contrabando,
Cortou todos os laços legalmente,
mas quanto a outros documentos relacionados,
Guardei cópias de segurança de todos eles.
Um licenciado em direito...
Impressionante.
Então você, licenciado em direito,
está a visar os seus próprios familiares, é isso?
Então, como vai
lidar com tudo isto?
Entregar à mãe?
Ou vai dá-los ao Feng?
Obrigado.
Eu sei
Você sacrificou tudo
Por esta família e por Longwan.
Mas o errado é errado.
E a lei é a lei.
O que está a fazer agora é um crime.
Levará Longwan
a um abismo sem retorno.
Esta evidência...
Posso optar por não o entregar.
O que queres dizer?
Não vou deixar que a mamã
leve o Longwan de volta ao passado.
Mas também não o vou deixar arrastar Longwan
para a lama.
Nesta assembleia de acionistas,
Quero que me apoie.
A partir de hoje,
Longwan deve permanecer limpa.
Vamos começar a votação.
Aqueles que são a favor de Wen Jiangyan
tornando-se o novo Director Geral
da Longwan Logistics,
Levante a mão.
Concordo.
Eu também concordo.
-Concordo.
Concordo.
Concordar.
Eu também concordo.
Concordo.
-Concordo.
-Eu também concordo.
-Concordar.
-Concordo.
-Eu também concordo.
Os votos ultrapassaram a maioria.
A moção foi aprovada.
Wen Jiangyan atuará como
O novo Diretor Geral
da Longwan Logistics.
Mãe.
Miúdo.
Espero que tudo o que esteja a fazer
valha a pena.
Mãe.
Deixe comigo.
Ok.
Todos, por favor, reúnam-se na praça.
Tenho um anúncio a fazer.
Durante 300 anos,
Longwan deu continuidade ao seu legado.
Para garantir que as gerações futuras se mantêm unidas.
e proteger Longwan,
Os nossos antepassados ​​estabeleceram muitas regras.
Estas regras
Todos foram comprados com sangue e lágrimas.
As regras não podem ser quebradas.
As pesadas perdas que
Longwan sofreu desta vez
foram porque alguém quebrou as regras.
Aqueles que erraram
devem enfrentar as consequências.
Eu pergunto a essas pessoas
deixar Longwan voluntariamente
e retiram-se
do salão ancestral.
Jiangyan.
Pode fazer-me um favor?
O que é?
Se se tornar
o Director Geral da Longwan Logistics,
Espero que possa usar a sua autoridade
no clã.
para me remover,
Wen Bo,
e o nosso irmão, Tianye,
Liu Tianfei,
Qin Taoyi,
todos nós,
da genealogia do clã.
[Salão Ancestral
das Famílias Liu, Wen e Qin]
Também quer ir embora?
Sim.
Vamos traçar uma linha clara.
Não importa quem se meta em problemas,
Não estará mais ligado a Longwan.
Longwan precisa de se manter limpa.
Esta é também uma forma de proteger a nossa família.
Ok?
Liu Tianye.
Qin Taoyi.
Liu Tianfei.
Por favor, saia de Longwan.
Jiangyan.
Tianye acabou de renunciar ao cargo por sua causa.
E agora está a expulsá-lo.
O que queres dizer?
Planeou tudo isto desde o início, não foi?
Jiangyan.
Deixe-me
dizer algo.
Olhar,
vocês crianças
Cresceram a brincar juntos.
Vocês já se conhecem.
Desde que usava fraldas.
O que acabou de dizer
Realmente emocionou-me.
Mas,
estas duas últimas frases—
Eu realmente não consigo aceitá-los.
Jiangyan.
Basta olhar para
O que Longwan se tornou agora.
Comparado com o Longwan
da época de Dayong,
Mudou muito.
Hoje,
à frente de todos,
Deixe-me dizer algo justo.
Sem o árduo trabalho de Tianye,
Será que Longwan seria o que é hoje? Certo?
Sim.
Para além de,
Hoje todos o elegeram.
como Director Geral da empresa,
Não o líder do clã Longwan, Jiangyan.
Então,
Quando se trata do salão ancestral,
A sua mãe ainda tem a palavra final.
Isso mesmo.
Jiang Yan,
A sua mãe ainda nem falou.
Isso não é apropriado, pois não?
Exatamente.
Sem Tianye, não teríamos
O que temos hoje em Longwan.
Apoio totalmente a decisão de Jiangyan.
Já que todos nós elegemos
Jiangyan como Director Geral,
Devo seguir o exemplo dela.
Tudo o que Jiangyan disser, está dito.
QinFeng.
Wen Bo.
Por favor, deixe também Longwan.
-Porquê?
-Eles também vão embora?
Porquê?
Bom.
Eu, Qin Feng,
Remover voluntariamente o meu nome
da genealogia do clã Longwan.
Não vá!
Não vá embora!
Povo,
No futuro, criarei o Grupo Tianyun .
E qualquer pessoa que deseje participar
é bem-vinda a qualquer momento.
Tianye, não vás! Tianye!
[A 13ª Geração: Qin Feng]
[Wen Jiangyong] [Wen Bo]
[Liu Tianye] [Liu Tianfei]
[Qin Tao Yi]
[Liu Tian Fei]
♪ Nos momentos do amanhecer ♪
♪ Não me deixes olhar para trás ♪
♪ Deixa passar a neblina da manhã ♪
♪ Ocultar o passado da vista ♪
♪ Ó, alma errante ♪
♪ Numa das extremidades da balança ♪
♪ Observar em silêncio ♪
♪ O fluxo e refluxo do passado ♪
♪ Sem lugar para o coração descansar ♪
[Associação de Hanzhou]
♪ Poderia encontrar-me contigo mais uma vez? ♪
♪ Naquela tarde soalheira ♪
♪ Posso voltar a segurar a tua mão? ♪
♪ Com uma palavra simpática ♪
[Associação de Hanzhou]
♪ Como a saudação que partilhámos pela primeira vez ♪
Aldeia de Qiao Defu
É realmente algo impressionante, Tianye.
Visto de fora, não parece grande coisa .
Mas quando se entra, uau!
É absolutamente magnífico por dentro.
Olhar,
Há até luzes nas escadas.
Olhar.
Tinhas de ser tu, Taoyi.
É o tipo de pessoa
que toma grandes decisões em silêncio.
Se fosse eu,
de certeza que não conseguiria fazer isto.
Como conseguiu fazer tudo isto?
Dinheiro, claro.
Encontre um designer talentoso.
Isso chama-se criatividade—
Entendeu?
Deixa-me contar-te, Tianfei,
por aqui,
Estou a planear instalar um escorrega.
e montar um parque infantil.
Quando Baoying e outros chegarem,
Terão algo com que brincar.
Aqui?
Sim.
Isso é ótimo.
Então talvez também pudesse
Construa uma piscina para mim.
-Vou dar aqui uma festa na piscina todos os dias.
-Eu organizo tudo para ti.
A propósito, Tianye,
Devemos convidar o Ziyi
e os outros para virem aqui?
Eles
Provavelmente não virá mais.
Querido,
Quais são os seus pensamentos sobre
Qual é a sua relação com Ziyi?